zastosuj quicksort oraz c++
wygreneruj tablice o wymiarach 20x20 liczb losowych calkowitych z zakresu <0;50>. Jako seed przyjmij: srand(1)
a.
Wyswietl tablice na ekranie.
b. znajdz maksymalny element w wierszu nr 2 (jezeli jest kilka - przyjmij dowolny z nich) - wyswietl numer kolumny
c.posortuje dane rosnaco wzgledem kolumny w ktorej znaleziono maksimum ( sortowanie calej tablicy wzgledem kolumny)
d.wyswietl posortowana tablice na ekranie
Podstawowe funkcjonalnosci programu powinyn znajdowac sie w funkcjach. 