zastosuj quicksort oraz c++
wygreneruj tablice o wymiarach 20x20 liczb losowych calkowitych z zakresu <0;50>. Jako seed przyjmij: srand(1)
a.
Wyswietl tablice na ekranie.
b. znajdz maksymalny element w wierszu nr 2 (jezeli jest kilka - przyjmij dowolny z nich) - wyswietl numer kolumny
c.posortuje dane rosnaco wzgledem kolumny w ktorej znaleziono maksimum ( sortowanie calej tablicy wzgledem kolumny)
d.wyswietl posortowana tablice na ekranie
Podstawowe funkcjonalnosci programu powinyn znajdowac sie w funkcjach. 




Wczytaj dane z pliku "studenci.csv". W pliku znajduja sie nastepujace dane:
a. Numer pesel (11cyfr, cyfry 3 i 4 wskazuja na miesiac urodzenia danej osoby - przyklad
97012894365;JANICKA;KLAUDIA - urodzila sie w miesiacu styczen
b.Nazwisko
c. Imie
pierwsza linia zawiera naglowki kolumn, wierszy z danymi jest 330, separatorem w pliku jest znak ";" prosze napisac pogram, ktory podzieli znajdujace sie rekordy na 3 czesci - osoby urodzone w miesiacach styczen-kwiecien, maj-sierpien i wrzesien - grudzien, a nastepnie posortowane dane (pesel, imie, nazwisko). Wyswietl liczbe osob z kazdej z podgrup. przeferowany jest algorytm o zlozonosci obliczeniowej i pamieciowej n
